GOLDEN CIRCLE ATÉ DIA 13

www.casesdesucesso.wordpress.com/cases/

1 - entre no site www.casesdesucesso.wordpress.com/cases/
2 - escolha uma empresa
3 - trabalhar com ela missão e visão, usando o planejamento estrategico.
4 - copie a missão e leve para um documento word
5 - verifique se responde com a mesma frase as três perguntas:
Qual o nosso negócio?
Qual é o nosso cliente?
Que satisfação ele quer ao comprar nosso produto?


Defina se a empresa é Declarada corretamente a missão ou Não declecara correteamente a missão

Visão
1 - verifique se na frase da empresa responde as perguntas.

Projetar oportunidades de futuro.
Responder a pergunta: Aonde a empresa quer chegar?
Delimitar


Valores

