1)
A finalidade das constituições de níveis e camadas é 
porque cada nível é uma abstração para o próximo, 
pois quanto maior o nível da linguagem mais 
conseguimos reduzir sua interpretação complexa.

Caracteristicas de cada nível:
Alto nível: Linguagem orientada para problemas - Próxima do ser-humano.
Nivel montador: Assembler - Tradução(compilador).
Nível sistema operacional - Tradução(montador).
Nível convencional: Código binário - Interpretação parcial(sistema operacional).
Nível microprogramação - Interpretação microprograma.
Nível lógica digital - Os microprogramas executados diretamente pelo hardware.





16) 
Caracteristicas que influência no desempenho da CPU:
1 - Frequência de Processador(MegaHertz, Clock).
2 - Cores (núcleo do processador).
3 - Memória Cache.

Algumas tecnlogias para alterar o desempenho da cpu:
O FSB(Front Side Bus) existe porque, devido a limitações físicas, 
os processadores não podem se comunicar com o chipset 
e com a memória RAM - mais precisamente, com o controlador 
da memória, que pode estar na ponte norte (northbridge) 
do chipset - utilizando a mesma velocidade do clock interno.
Assim, quando esta comunicação é feita, o clock externo, 
de frequência mais baixa, é que entra em ação.

QuickPath Interconnect (QPI), utilizado nos chips 
mais recentes da Intel, e o HyperTransport, 
aplicado nas CPUs da AMD. Estas mudanças de tecnologias 
são necessárias porque, com o passar do tempo, a busca 
por melhor desempenho faz com que os processadores sofram 
alterações consideráveis em sua arquitetura.


17) Um processador de 100 MHz pode executar 100
milhões de operações de aritméticas em 1 segundo.

18) A arquitetura de Von Neumann possibilitiva os 
programas ser armazenados na memoria do computador 
em forma de binário podendo ser manipular os 
programas com mais facilidade. Sua vantagem principal 
foi que a leitura de instruções e de alguns 
tipos de operandos pode ser feita ao mesmo tempo em 
que a execuçao das instruções, sendo assim o sistema 
ficaria todo o tempo executando instruções e 
aumentaria o ganho de velocidade.

19) Alternativa (D)

20) Alternativa (A)