Produto TOTVS Carol: https://produtos.totvs.com/ficha-tecnica/tudo-sobre-o-totvs-carol-plataforma/

1 - Proposta de valor
Na Era da Informação, os dados vêm das mais diversas fontes, como planilhas, sensores de IoT, softwares de gestão, sistemas especialistas, redes sociais etc. Misturados, desordenados, falhos, redundantes, isolados, provenientes de bancos de dados que não conversam entre si, eles são uma riqueza inestimável e inexplorada. Por isso, as empresas buscam ferramentas que ajudem a explorar esse tesouro, transformando dados em informação, informação em conhecimento, e conhecimento em valor.

2 - Segmento de Clientes
Manufatura
Agronegócio
Varejo
Distribuição
Logística
Serviços
Finanças
Saúde
Educação
Hospitalidade
Jurídico
Recursos Humanos
Construção
E qualquer empresa que deseja gerenciar dados em grandes volumes.

3 - Os Canais de Distribuição
Vendas por whatsapp
Vendas por chat
Site
Telefone

4- Relacionamento Com os Clientes
Quando você contrata o TOTVS Carol Plataforma, também conta com o TOTVS Carol Assistente, uma ferramenta para construção de chatbots altamente flexível. Com ela, é possível buscar qualquer tipo de informação em seus bancos de dados, para realizar a tarefa que você quiser configurar, desde um simples sistema para responder FAQ (Frequently Asked Questions) até a busca de status de pedidos para atendimento a clientes usando processamento de linguagem natural. 

5- Principais Atividades

Jornada de Limpeza de Dados
Construção de Aplicações
  Web App
  Batch App
  Online App
TOTVS Carol Assistente

6- Recursos Principais
Tecnologia
Produtos

7- Principais Alianças
Samsung
Agências

8 - Modelo de Receita
Vender produtos com inteligencia artificial
Entregar dados em forma de informação

9- Estrutura de Custos
Varejistas
Desenvolvedores
Markting

