Produto TOTVS Carol: https://produtos.totvs.com/ficha-tecnica/tudo-sobre-o-totvs-carol-plataforma/

1) Sistema de processamento e transação
a) Controle e monitoramento.
b) DevOps.
c) Automação empresarial total.
d) Decisões baseadas em dados.
e) Fluxo de caixa.
f) Alta modularidade de sistemas.

2) Sistema Gerencial
a) Coletar e processar dados rapidamente.
b) Vinculo ou desvinculo das atividades mais facilmente.
c) Aprimorar os seus próprios processos.
d) Lidar com a comunicação do pessoal.
e) Gerir adequadamente informações departamentais e o fluxo de dados entre elas.

3)Sistema Estratégico
a) Eficiencia tanto em pequenos, médios e grandes negócios.
b) Redução de burocracia.
c) Redução de erros humanos.
d) Tarefas inteligentes.
e) Tomadas de decisões mais ágeis.